👤 Профиль:
В этом разделе находится твой ID и количество проверенных работ.
✍🏻 Проверить работу:
Приходит случайная работа, которую вы должны проверить по следующим критерия:
 Точность - характеризует смысловую близость исходного текста с его переводом. 
 Адекватность - характеризует оптимальность переводческого решения.
 Грамматика - оценить грамматику.
 Орфография - оценить орфографию
 Стиль - соответствует ли стиль исходного текста переводу.
💵 Вывод средств:
 Если на счете больше 100 рублей можно запросить вывод некоторой суммы с аккаунта.