🛍 *Магазин:* 
В этом разделе ты можешь посмотреть доступное количество, а также приобрести фиксированное число дополнительных переводов.

💼 *Работы:* 
Эта вкладка покажет список твоих работ, а внутри каждой работы содержится оценка и комментарий перевода.
Если ты не доволен качеством проверки - можешь оставить жалобу.

✅ *Я готов:*
Каждый день в 10:00 МСК тебе будет доступен новый материал для перевода после выбора нужной темы. 
На выполнение работы дается 15 минут.
Если ты не успел завершить вовремя - этот перевод не будет учитываться. 

👤 *Профиль:*
В этой части меню находится ID пользователя, его средний балл за все работы и количество оплаченных переводов.
В любой момент здесь вы сможете изменить список любимых тем.